¡Gracias! Gracias. Gracias.
Tienes algo en los dientes.
Ahí, en medio.
No te...
Un pedacito de
lechuga Romana o algo así.
Lleva mucho rato molestándome.
Te hice verificar.
¿Ajax es tu nombre verdadero?
Suena sospechosamente inventado.
¿Cuál es en realidad?
¿Kevin? ¿Bruce? ¿Scott?
¿Mitch? ¿El buen Rick?
¿Te llamas Robert Crawley?
Sigue bromeando.
Aquí el sentido
del humor jamás sobrevive.
Ya lo veremos.
Supongo que sí.
Es todo tuyo.
Por favor.
¿Me vas a dejar solo con esta
Rosie O'Donnell menos furiosa?
Esto es lo que va a pasar.
La adrenalina funciona
como catalizadora del suero...
...así que tendremos
que hacerte sufrir.
Si tienes suerte, tus genes
mutantes se activarán...